Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits/1_getting_started_with_qiskit.po
Languages: ja, ko_kr, zh_tw

source: To simulate this circuit, we use the ``qasm_simulator`` in Qiskit Aer. Each run of this circuit will yield either the bitstring 000 or 111. To build up statistics about the distribution of the bitstrings (to, e.g., estimate :math:`\mathrm{Pr}(000)`), we need to repeat the circuit many times. The number of times the circuit is repeated can be specified in the ``run`` method, via the ``shots`` keyword.
ja: この回路をシミュレートするためには、Qiskit Aerの ``qasm_simulator`` を使います。この回路を実行するたびに000または111が生成されます。ビット列の分布についての統計を取るために (例えば、:math:`\mathrm{Pr}(000)` を見積もるために) 、何回も回路を繰り返す必要があります。回路の繰り返し回数は ``run`` メソッドの ``shots`` キーワードで指定できます。

source: The estimated outcome probabilities :math:`\mathrm{Pr}(000)` and :math:`\mathrm{Pr}(111)` are computed by taking the aggregate counts and dividing by the number of shots (times the circuit was repeated). Try changing the ``shots`` keyword in the ``run`` method and see how the estimated probabilities change.
ja: 推定された結果の確率 :math:`\mathrm{Pr}(000)` と :math:`\mathrm{Pr}(111)` は、カウントを集計し、ショット数 (回路が繰り返された回数) で割ることによって計算されます。 ``run`` メソッドの ``shots`` キーワードを変更してみて、推定される確率がどのように変化するかを確認してください。

source: To create such a state, we start with a three-qubit quantum register. By default, each qubit in the register is initialized to :math:`|0\rangle`. To make the GHZ state, we apply the following gates: - A Hadamard gate :math:`H` on qubit 0, which puts it into the superposition state :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}`. - A controlled-Not operation (:math:`C_{X}`) between qubit 0 and qubit 1. - A controlled-Not operation between qubit 0 and qubit 2.
zh_tw: 為了建立這種狀態，我們從一個三量子位元的量子暫存器開始。根據預設，暫存器中的每一個量子位元會起始設定為 :math:`|0\rangle`。若要製備為 GHZ 狀態，需要執行以下步驟：- 在 qubit 0 上放 Hadamard 閘 :math:`H`，將它變成疊加態 :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}`。- 在 qubit 0 與 qubit 1 之間放 CNOT 閘（:math:`C_{X}`）。- 在 qubit 0 與 qubit 2 之間放 CNOT 閘。

source: Now that we have chosen the backend, it’s time to compile and run the quantum circuit. In Qiskit we provide the ``execute`` function for this. ``execute`` returns a ``job`` object that encapsulates information about the job submitted to the backend.
zh_tw: 現在我們已經選好後臺了，是時候編譯和執行量子電路。 在 Qiskit 中，我們為此工作提供一種函數叫 ``execute`` ， ``execute`` 會返回一個物件 `job`，此物件封存了有關要傳給後端的作業訊息。
